Сессию закрыл пару дней назад, все ок.


>До тебя довели тему дипломной работы
Она как то отличается от темы которую вы в ноябре отправляли? Если да, то я ее не видел.


1) Собираю инфу понемногу, смотрю на референсы похожих блокчейнов, записываю что с них перенять. После того как пойму условия начну сам сервис писать.

2) Ну кроме питона на беке мне ничего не надо (нужна база но я пока окончательно не решил как будут блоки храниться, подозреваю есть какой то особенный формат в который я еще не въехал). Фронт будет стандартный для веб интерфейса жс и все такое.

3) Нужна информация какие требования на сам диплом, то есть на письменную часть и презентационную.
Какие у меня сроки и когда какие защиты будут.

4) Код буду писать для сервиса на беке и фронтового интерфейса, в  процессе буду описывать в текстовой/презентационных частях. Я вопрос не особо понял, поэтому что ответить точно не знаю. Кода сейчас нет писать начну в ближайшее время.

