Тема Дипломной работы
Разработка системы платежной транзакции
(рабочий вариант)

1) Необходимо изложить историю технологии blockchain, от куда происходит, как смогли
привязать к децентрализации передачи информации, майнинг и оформить в виде crypto валюты.
Описать понятие crypto, как она используеся во всех системах ИТ, основные подходы и
развитие.
2) Описать экономические модели человечества до появления криптовалюты, основные
законы экономики. Связать с децентрализацией на фоне санкций, дать обоснование выгоды
систем проведения финансовых транзакций, основные понятия, способы реализации известные
в открытых источниках, выгода.
3) Описать свое видение пакета(фрейма.кадра) транзакции, что необходимо включать по
мимио технической информации. Описать минимальные требования для каналов связи,
железа ,софта для выстраивания автоматизированнной банковской системы. Основные
ППО(прикладное програмное обеспечение) БД, транспорт, шифрование, бэкапировние.
4) Практическая часть
5) Реализовать стэнд, где необходимо показать передачу транзакционного пакета данных,
с возможностью хранения свыше 15 лет. Предоставить некое нагрузочное тестирование,
примеры внедрения и использования.
6) Основываясь на экономических моделях, реалиях современного мира, обосновать
экономическую выгоду на 5-10 лет вперед. Учесть конкуренцию криптобирж, развитие computer
science, санкции от не дружественных стран.
