Бекапы.
Виртуальная машина с нодой валидатором.
Графана.
Защита в июне. Предзащита у кислицына спрашивать.
Метод описания.
Описание всех зависимостей, потом в чем профит, потом экономический профит.

Главное уточнить что блокчейн гетерозонный. Отказоустойчивость.

Показать ято ести все ноды отказывают как происходит поднятие на другой итд.
Как между ними синхронизируются данные.

За счет чего живет блокчейн. Чем платить за серваки. Профит адрес например.

Что блокчейн этл надстройка над существующей экономикой.

Описательная часть без оформления.
Софт архитектура и код.
Обработка того как что то ломается (защита данных блокчейна)