

1. написать что все зашифровано в куках
2. описать что такое bech32 и почему именно он
3. в базах юзаются индексы

- описать подробный путь транзакции
- описать зачем вообще нужны блоки
- описать откуда берется эмиссия и кто такой эмитент (он заменяет награду за блоки)
- нет лимита на транзакции в блоке, нет комиссии тк нет майнеров платить никому не надо (ваще в битке они необязательные)
- в транзакциях нет рандом числа и нельзя отправить две транзакции в одну наносек, тк будут одинаковые хеши,
но при отправке специально юзается таймстапмп * 1000000 то есть до микросекунд
- описать зачем нужно is_ready.
- описать что могут быть разные балансы на разных нодах
Если две ноды запускаются в одно время чтобы одна из них успела увидеть что нода стала активной и
они не делали два блока в одно время. Также если работает 1 нода и две запустились одновременно, они ждут
первую ноду, она их уведомит что собирается разослать блок, они станут активными, а потом когда настанет их
очередь конфликта уже не будет


- описать что пов можно взломать с помощью 51% нод и будет Двойные расходы (Double Spending)
Цензура транзакций и Отказ в обслуживании (Denial of Service):. У poa единственная возможная
атака это изнутри. И она фиксится свободным выбором ноды.
- описать все защиты от злоумышленников
- описать проблемы поа типа мало нод так что могут бунтовать итд
- описать возможность автофорка можно поменять код и нода просто будет синкаться с другими нодами
- описать почему нет комиссий и зачем они вообще нужны

4.. описать что нонсе не нужен это плюс:

Вам действительно не нужно вычислять nonce для Proof of Authority (PoA) блокчейна, поскольку PoA не использует концепцию доказательства работы (Proof of Work), которая требует вычисления nonce для поиска блока.

В PoA блокчейне новые блоки генерируются авторитетными участниками сети, которые уже имеют право создавать блоки. Эти участники называются валидаторами (validators) или майнерами (miners), и они могут добавлять новые блоки в цепочку без необходимости вычисления nonce.

Таким образом, в коде, который я предоставил ранее, nonce не вычисляется, потому что для PoA это не требуется. Процесс добавления блоков прост и не включает этап вычисления nonce, так как в PoA блоки добавляются авторитетными участниками сети, чьи действия доверяются другим участникам.


раздел развитие:
- балансировщик который выбирает ноду не рандомно а в зависимости от расстояния и загруженности
- префикс только один типа валюта только одна но можно добавить множество и добавить префиксы
- при создании транзакции существует версия чтобы потом можно было менять запросы
- покрытие тестами


при демонстрации:
- показать работающую старую ноду
- показать поднятие новой ноды и как она синкается
- отправить транзакции через новую и старые ноды
