

- написать что все зашифровано в куках
✓ - описать что такое bech32 и почему именно он
✓ - в базах юзаются индексы

✓ - путь запуска ноды
- описать подробный путь транзакции
✓ - описать зачем вообще нужны блоки
- описать откуда берется эмиссия и кто такой эмитент (он заменяет награду за блоки)
✓ - нет лимита на транзакции в блоке
- нет комиссии тк нет майнеров платить никому не надо (ваще в битке они необязательные)
✓ - в транзакциях нет рандом числа и нельзя отправить две транзакции в одну наносек, тк будут одинаковые хеши,
но при отправке специально юзается таймстапмп * 1000000 то есть до микросекунд
✓ - описать зачем нужно is_ready.
- описать что могут быть разные балансы на разных нодах
✓ Если две ноды запускаются в одно время чтобы одна из них успела увидеть что нода стала активной и
они не делали два блока в одно время. Также если работает 1 нода и две запустились одновременно, они ждут
первую ноду, она их уведомит что собирается разослать блок, они станут активными, а потом когда настанет их
очередь конфликта уже не будет
- сайт адаптивный под размер


✓ - описать что пов можно взломать с помощью 51% нод и будет Двойные расходы (Double Spending)
Цензура транзакций и Отказ в обслуживании (Denial of Service):. У poa единственная возможная
атака это изнутри. И она фиксится свободным выбором ноды.
✓ - описать все защиты от злоумышленников
✓ - описать возможность автофорка можно поменять код и нода просто будет синкаться с другими нодами

✓ 4.. описать что нонсе не нужен это плюс

раздел развитие:
- балансировщик который выбирает ноду не рандомно а в зависимости от расстояния и загруженности
- префикс только один типа валюта только одна но можно добавить множество и добавить префиксы
- при создании транзакции существует версия чтобы потом можно было менять запросы
- покрытие тестами
- биржа перевод фиата в poa


при демонстрации и презы:
- показать работающую старую ноду
- показать поднятие новой ноды и как она синкается (диаграммы в презе)
- отправить транзакции через новую и старые ноды
- показать плохую ноду которая сама отпочкуется